تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
-مرحبا ماكس.
-مرحبا أختي.
-صباح الخير يا جدتي.
-صباح الخير.
هل حصل أحد على البريد هذا الصباح؟
لا.
إميلي، هل حصلت على البريد؟
إنها تشاهد فيلم The Honey Pot مرة أخرى.
-مرحبًا!
-هل ستأخذ المال أم العسل؟
سآخذ العسل!
-أنت مهووس.
-لقد وصلني البريد هذا الصباح.
إنه من فرنسا.
لقد دخلت.
- هل دخلت؟
- الفجر!
لقد دخلت!
أوه، دون، والدتك ستكون فخورة جدًا!
-كان هذا حلمها لك!
-ستذهب إلى المدرسة في باريس!
يا إلهي! انتظر، دعني أرى!
انتظر، ما هذا الجزء الذي يتحدث عن
عدم وجود سكن متاح للطلاب؟
أوه، إنه يقول، " تم رفض طلبك للمساعدة المالية".
"تقدر تكاليف الدراسة والمعيشة
بحوالي... 30 ألف روبية سنويًا."
هل صندوق باريس الخاص بك سوف يغطي هذا الأمر؟
يمكننا التحدث عن التفاصيل لاحقًا.
سأتأخر عن العمل.
بيردي، سأحضر أدويتك.
ماكس، لا تنسى إحضار
نوتتك الموسيقية إلى المنزل من الجوقة.
-نعم.
-أنا خارج من هنا.
واو! لم تأكل شيئًا تقريبًا.
شكراً بيردي. مع السلامة يا شباب!
ابتعد عن هاتفك. تناول فطورك.
لقد أخافتني بشدة.
معذرةً، رأيتُ وجهكَ هناك.
ما المشكلة؟
ليس لدي المال
ماذا؟ لقد كنت تدخر لسنوات.
لم يغط التأمين كل شيء
فيما يتعلق بسقوط بيردي العام الماضي.
انتظر، هل استخدمت أموال باريس لهذا الغرض؟
كم لديك؟
كافي لرسوم السنة الأولى.
بعد ذلك، لن أتمكن من تغطية تكاليف تذكرة الطائرة،
ناهيك عن السكن.
لا تخبر بيردي بعد.
حسناً. لكن هذا ما حلمتما به دائماً أنتِ وأمكِ
. لا بد من وجود طريقة.
سأكتشف ذلك.
مرحباً، هل يمكنني أن أطلب توصيلة إلى المدينة؟
عليّ التوقف عند بيغلي ويغلي.
أدخل.
شكرًا لك.
الطلب جاهز!
شكرًا.
- تفضل يا باك.
-مم.
مرحبًا، دون، هل ستمنحيني
فرصة أخرى؟
ليفاي، مرّت سنتان. دع الأمر يمر.
بالإضافة إلى ذلك، فأنا أعلم يقينًا أنك كنت
تواعد تامي من DQ.
-أين سمعت ذلك؟
-في كل مكان.
أعتقد أنني أستحق الحديث عن ذلك، إذن.
هذا.
فجر، أنا أعرف كيف ستصلين إلى باريس.
وعاء العسل متجه إلى باريس
ونحن نريدك.
هل تريد مني أن أجري تجربة أداء لفيلم The Honey Pot؟
نعم.
هل تحب بعض الكريمة مع مجنونك؟
هيا!
اختبارات الأداء ستبدأ يوم السبت القادم في دالاس.
إذا اختاروك،
هناك رسوم حضور قدرها 20 ألف دولار.
والسبب الوحيد الذي أعرفه هو
لأن وصيف العام الماضي
استخدمه للحصول على زراعة المؤخرة.
مزيد من القهوة؟
لكن اسمع، ليس عليك حتى
القيام بالعرض بأكمله.
بمجرد إقصائك، ستكون بالفعل
في باريس مع شيك كبير وسميك.
أنا لا أشاهد فيلم "وعاء العسل".
سيكتشفون حقيقتي.
ليست مشكلة، سأدربك.
فجر، أنت تعلم أن أكاديمية الفنون
يمكن أن تعطي دفعة قوية لمسيرتك المهنية.
كان ينبغي عليك أن تسمح لي بمساعدتك
مع بيردي العام الماضي.
دعني أساعدك للوصول إلى باريس.
-حسنا.
-حقا؟
لكنني لن أحصل على زراعة المؤخرة.
في كل موسم،
يتميز The Honey Pot بشخصية جذابة وغنية واحدة،
ويحدث ذلك دائمًا
في منزل العازب الفاخر،
حيث يبدأ في
انتقاءهم واحدًا تلو الآخر
حتى يجد حبه الحقيقي
في نهاية موسم مكثفة للغاية
لأن هذا هو الوقت الذي تقرر فيه
ما إذا كانت تريده أم تريد المال.
-كم من المال؟
-ربع مليون دولار.
من سيختار هذا الرجل؟
أوه، جميعهم تقريبًا.
لأنهم محاصرون
في دوامة الحب.
ما هي دوامة الحب؟
حسنًا، تخيل عالمًا
به رجل واحد فقط...
- نحيف جدًا.
-…و20 امرأة.
تزداد سوءا.
تم تصميم كل نشاط لتحفيز
هذا السعي البدائي للحب والتزاوج.
حسنًا، لقد قمت بتفصيل
السلوك النموذجي للمتسابق.
لتتأكد من
طردك على الفور،
-أنت تفعل العكس.
-فهمت.
لذلك فإنهم يقلبون شعرهم دائمًا
وينظرون بشوق إلى عينيه،
لذلك لا يمكنك أن تلتقي بعينيك معه.
ومن المهم حقًا
أن يكون هناك من يقبله أولاً،
لذلك تأكد من أنه ليس أنت.
يمين. لذا لا تقليب،
لا نظر، لا اشتياق، لا تقبيل.
نعم. ولا أعرف السبب،
لكن لا أحد يأكل في هذه البرامج.
لذا لا تتردد في حشو وجهك.
هذا مجنون.
لم يكن ينبغي لي أن أخبرك أبدًا
أنني استنفدت صندوق باريس الخاص بي.
هل أنفقت أموال باريس الخاصة بك؟
لماذا؟
دفعت داون بعضًا من فواتيرك
بعد الحادث العام الماضي.
لم أرد أن تقلق.
فجر فرانسيس،
هذا لم يكن قرارك.
أوه، لقد وضعت اسمها الأوسط.
هذا يشبهك تمامًا، تحاول السيطرة على
كل المواقف ما عدا موقفك الخاص.
-لا، ليس كذلك.
-نعم، إنه كذلك.
أنا أشاهدك تعمل
في الحظيرة سنة بعد سنة،
لكنك لم تخرج
أيًا من قطعك أبدًا، أليس كذلك؟
-هذا ليس صحيحا.
-نعم، إنه كذلك.
والآن أنت تنفق مدخراتك
لتغطية شيء ما
أن أنت وأنا يمكن أن
نعمل معًا.
بيفل!
أنت خائفة.
لا، أنا لست كذلك.
هل تعلم ما هو الشيء الأكثر رعبا
الذي يتعين عليك مواجهته؟
-جدة غاضبة؟
-مم.
فرصة.
لا بأس بالخوف يا عزيزتي،
لكن ليس من الصواب الاختباء.
لأنك جيد.
وأنا أشك في أنك قد تكون عظيماً.
ولكن عليك أن تلتزم
حتى تتمكن من اكتشاف ذلك.
حسنًا.
ألقيني في الدوامة وسجلني.
إذن، ما نوع الفتيات اللاتي
يتقدمن لاختبارات الأداء لهذه العروض؟
حسنًا، لديكِ جميع أنواع الفتيات.
لديكِ نوع سندريلا.
لقد كنت أحلم طيلة حياتي
بالعثور على أميري.
انتهيت من تقبيل الضفادع.
يأكلونها في فرنسا، كما تعلم.
أنت تمتلك نوعاً من الخشونة
حول الحواف.
أنا فتاةٌ راكبةُ دراجاتٍ نارية.
أبحثُ هنا عن دراجتي النارية أو أموت.
لكن في المستوى المنخفض،
أريد فقط أن أتعامل مع شخص غريب.
الذي لديه حمى الطفل.
وو!
معذرة، أشعر بالحر أثناء فترة التبويض.
إنه يحدث الآن.
إنهم يميلون إلى الصور النمطية. نعم.
ما هو نوعي؟
أنت من نوع الفتيات من البلدة الصغيرة.
-لا.
-نعم.
أوه، نوع الفتاة من المدينة الصغيرة؟
بدون شك.
والكاميرا تدور.
حسنًا، أرى هنا
أنك من بلدة صغيرة؟
نعم 4,026.
يا إلهي. إذًا، الجميع أبناء عمك، أليس كذلك؟
هل هذا هو سبب رغبتك في المشاركة في البرنامج؟
ربما لاختيار عدد أكبر من الرجال؟
أوه، تماما.
لقد كنت أشاهد أيضًا The Honey Pot
-منذ الموسم الأول...
-آه.
-…عندما أنيكا…
–أي واحدة كانت أنيكا؟
…وقعت في الحب
الطيار الأعمى
من نام.
أوه، تقصد دانيكا.
وهذا كان طيار الأدغال من نومي.
ألاسكا.
أنت لا تعرف أي شيء عن العرض.
أنا أشاهده نوعًا ما. شاهدتُ بعض الحلقات.
هل هذه ملاحظات المهد؟
ماذا؟ أين؟
على يدك.
اللعنة.
احذروا!
كيف دخلت إلى هنا؟ هذا جنون!
أنا أمزح معك.
لا تحتاج إلى معرفة
الكثير عن العرض.
أخبرني عن دون بلانتون.
أنا فنان.
أو على الأقل، أريد ذلك حقًا.
إذن فهذه ليست وظيفتك اليومية؟
لا، أنا نادلة.
أقدم القهوة والفطيرة للأشخاص
الذين أعرفهم طوال حياتي.
فجر ماذا تعرف عن باريس؟
فقط أنها مليئة بالضوء
والفن و...
إنها أجمل مدينة
في العالم.
إنها.
إذًا أنت لا تعيش علاقة حاليًا؟
-لا.
-حسنا.
وإذا كان بإمكاني أن أكون صادقا تماما،
أنا حقا لا أريد
أن أعلق في المكان الذي نشأت فيه.
أحصل عليه.
فجر، كان هذا رائعًا حقًا.
شكرًا جزيلاً لكِ على حضوركِ.
حسنًا. نعم،
كان من دواعي سروري مقابلتك.
-لا، كان من دواعي سروري.
-نعم. سنتواصل.
-ماذا كان ذلك؟
-ماذا؟
-نستطيع أن نسمعك.
-وماذا؟
وأعجبتني.
-هل تعلم ماذا أريد؟
-مم.
المتسابقون الذين لديهم
عدد كبير من المتابعين على وسائل التواصل الاجتماعي
لمساعدتنا على تعزيز عدد المشاهدين لدينا.
حسنًا، كان ينبغي عليك أن تفكر في ذلك
قبل أن تخطر ببالك فكرة عبقرية
للتخلص من مضيفنا لهذا الموسم.
هل نسيت أنني رئيسك؟
هل نسيت أن تخبر الشبكة
أنني توصلت إلى فكرة باريس؟
-لا، سأخبرهم.. سأخبرهم.
-متى؟
-سأخبرهم، حسنًا؟ ماذا تريد؟
-أريدك أن تقول نعم لدون.
لا.
أعداد هائلة. متابعون على وسائل التواصل الاجتماعي.
شكرًا لكم جميعًا على متابعتكم
طوال الطريق من ناشفيل.
لقد وصلت إلى دالاس.
أنا في مكتب اختيار الممثلين في "ذا هوني بوت".
لنلقِ نظرة على جميع الفتيات.
-إنهم يبدون رائعين للغاية!
-لقد نجحت.
-حقا؟
-لا.
هذا كل شيء. أنا هنا في صف
خلية وعاء العسل. أهلاً يا فتيات.
أهلاً!
من ذاك؟
هذه ليكسي ميلر.
لقد قامت بتوثيق رحلتها البرية
من ناشفيل إلى الاختبار،
ولديها مليون متابع.
600 ميل، 10 ساعات،
و15 من Diet Magenta Mules مع مواد مُكيفة
لكي أبقى متصلاً وخالي من القلق.
مم-هم.
أردت فقط أن أقول أنني من المعجبين
بتقنيتك في تحديد الوجه.
لقد استخدمته بالفعل على أختي اليوم.
-هل فعلت؟
-ممم-همم.
ليس سيئًا. هل هذه حواجبك؟
من هم الآخرون الذين سيكونون؟
أستطيع أن أقول أنك لست قاعدتي.
هل تمانع في مجرد الالتفات جانبا؟
حتى أتمكن من إنجاز هذا
قبل أن يتصلوا بي؟
شكرًا لك.
أهلاً ليكسي، نحن مستعدون لكِ.
أوه، أتمنى لي الحظ.
أو كما يقولون في فرنسا، "ميرد".
-مرحبًا!
-مرحبًا! أحب الفستان.
شكرًا لك.
حصلت على فتاة جيدة من الريف!
لقد وضعت رأسها على التوالي!
إنها لا تحتاج إلى أي من أموالي!
حصل الطفل على 401 ألف!
الكثير من الصفات الجيدة
لا يهم أي طريقة تقطعها بها
لكن حقيقة حصولها على الكعكة هي الكريمة
تجميد!
أنت تقتلني!
توقف عن التذمر. استمتع بالموسيقى.
كرة ثمانية، جيب الوسط.
نعم، سوف تفتقد هذا.
حسنا، أنت تمتص.
-لا، عليك ذلك. ادفع.
-لا يهم.
سأذهب لإغلاق علامة التبويب الخاصة بنا.
لقطة جميلة.
-أنا أحب توتنهام الفضي الخاص بك، بالمناسبة.
-شكرا.
انا صنعتهم.
حقاً؟ هذا رائع جداً.
-لنجمة واحدة.
-شكرا لك.
هل أنت زائر من دالاس؟
الآن، ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
-أحذية مخصصة بدون ذرة من الأوساخ.
-أههه.
-قبعة فاخرة.
-صحيح.
أعتقد أن هناك محاميًا
في المدينة لقضاء عطلة نهاية الأسبوع،
التحقق من عقد إيجار الصيد لفصل الخريف.
-حاول مرة أخرى.
-رأسمالي مغامر؟
-ممل.
-أخي التقني.
واو، أنت وقح الآن،
أليس كذلك؟
حسنًا.
ربما أنا من نفس الشارع.
ماذا عن ذلك؟
لا يُمكن أن يكون هذا صحيحًا.
كنا سنذهب إلى روضة الأطفال معًا.
حقاً؟ هل كنتَ تدخل الصفّ
وأنتَ ترتدي تلك النعالات الفضية آنذاك؟
أرأيت؟ لو كنتَ من أهل المنطقة، لعرفتَ
أن النتوءات ممنوعة حتى الصف الثاني.
لقد حصلت علي.
مهلا، هل تريد الرقص؟
أستطيع أن أفعل بعض الأشياء التي لم تفكر بها أبدًا
-حسنًا.
أظهر لهم كيف يتم ذلك.
أفضل من شيفروليه
أعطني الوقت والمكان
أستطيع إسقاط غزال
من عبر الصراخ
أنت تعرف أنني لا أتحدث عن الدولارات
من مسافة نصف ميل
ليس سيئا بالنسبة لرجل أعمال عقاري.
ليس سيئا للغاية بالنسبة لسمكة قرش حمام السباحة.
الآن بعد أن تأكدنا
من أنني مليونير عبقري، ماذا ستفعل أنت؟
أوه، أنا أدير مؤسسة غير ربحية.
أوه، جيد جدًا. أي واحد؟
حياتي.
يبدو أنني سأحتاج
إلى أن أشتري لك مشروبًا بعد هذا.
أوه، أنا مُغرٍ، لكننا كنا على وشك
الخروج. لديّ صباح مبكر.
حقًا؟
ماذا عليك أن تفعل؟
اصنع المزيد من النتوءات الحرة؟
وأيضًا، جدة
تحتاج إلى توصيلة إلى دراسة الكتاب المقدس.
أوه، حسنًا، أنا... لا أستطيع الجدال في ذلك.
…أنت
وما فائدة
أن أفعل كل ما فعلته من قبل؟
إذا لم أفعل ما وعدت به
يعجبني هذا القميص، إنه مثير.
مهلا، انتبه ليديك.
-أنا لا أمزح.
-أنا فقط أستمتع بـ--
لا، توقف. توقف.
-أنا آسف. عليّ الذهاب.
-انتظر. انتظر... انتظر...
-لعنة.
-هل أنت بخير، إيم؟
-نعم.
-وو وي!
-إنها تعمل على تلك الأحذية.
-نعم، إنها تعمل.
أراهن أنك ستستمتع برحلة رائعة في تلك السيارة.
نعم، لكني أعتقد أن استخدام إصبع القدم الفولاذي والركلة
غالبًا ما يؤديان المهمة بشكل أفضل.
أوه، إنها شرسة، أليس كذلك؟
-هل أنت مستعد، إيم؟
-لا بأس.
يمكننا العثور على القمامة من المدن الصغيرة في أي مكان.
يمكننا أن نفعل أفضل في Twin Peaks.
يا إلهي.
يا للقرف.
-من ربّاك؟ اعتذر.
-هي.
- استرخِ أيها الأحمق. اسكت.
- لا أحب هذا الرجل.
ما الذي يجعلك تعتقد
أنك تستطيع التصرف بهذه الطريقة؟
أنت لا تعرفني.
أوه، أنا أعرف نوعك. مدلل، وقاسٍ.
يعتذر.
حسنًا، أنا آسف.
أنا آسف لأنني
سأظل مدللًا غدًا
وستظل خاسرًا
في أي مكان آخر
دعنا نذهب إلى المنزل.
هذا جيد.
ماذا حدث لمساعدي؟
إنه مفتول العضلات. ماذا تريدني أن أفعل؟
هل هذا الراعي لا يزال يبحث؟
نعم، فقط لأن
ورق التواليت ملتصق بحذائك.
الشيطان الصغير.
-مرحبًا. هل هذه دون بلانتون؟
-نعم، هذه دون.
-أنا أتصل من وعاء العسل.
-أههه.
أوه.
حسنًا، شكرًا لك.
كنت تقف على كرسي--
انا ذاهب الى باريس!
لقد صنعت لك كعكًا للطائرة.
-لا تنسي موعد الفحص يوم الجمعة.
-أوه، لا تقلقي.
فقط اذهب وعيش حلمك، عزيزتي.
أحبك.
انا احبك يا بيردي.
أتمنى لك رحلة سعيدة.
-وداعا
وداعا.
تفضل، سآخذها. شكرًا لك.
أنا سوف.
أعطوني وضعية. ابتسامات عريضة،
الجميع متحمسون، سنذهب إلى باري.
لماذا يا راشيل؟
لقد حصلت على هذا.
لا.
تصفيف الشعر والمكياج من فضلك! أهلًا دون.
كيف حالك؟ تبدين كذلك.
حسنًا، إذا تمكنا من
الحصول على المزيد من العيون، والمزيد من الخدود،
بشكل عام فقط، الوجه بأكمله، آه، هاه.
هل وقعت هذا العقد؟
أوه، أجل. هل تُنتجون
برنامجًا واقعيًا أم تُرسلوننا إلى الفضاء؟
-لقد طبعت كل شيء.
-ممم-همم.
وو!
-إنه بارد.
-هذا يبدو رائعًا. مثالي.
حسنًا، داون،
إذا كنتِ ترغبين في المشي معي.
يا شباب، دعونا نستعد لتصوير وعاء العسل.
هذا قائدكم يتحدث.
أنتم الآن أحرار في التنقل داخل المقصورة.
حسنًا، سيداتي،
سأحتاج إلى هواتفكم المحمولة.
ستستعيدها بعد إقصائك
. شكرًا جزيلاً لك.
أعتقد أنك تقصد إذا تم إقصاؤنا.
الشمبانيا يا آنسة؟
نعم!
يا ريد، سأتناول ديكًا بريًا.
اجعله ضعف الكمية.
-ما هي تلك؟
-قفازات مرطبة.
لا، شكرًا لك. أنا مرطب.
لا أستطيع. ربما سأحمل
هذا الأسبوع.
أوه، هل تريد تجربة واحدة؟
مممم. أنا أرتدي أربع طبقات من سبانكس.
الشيء الوحيد
المناسب هنا هو Altoid،
ربما القليل من الصودا الغذائية.
أخبرني إذا غيرت رأيك
-أو بحاجة إلى طبيب.
-مم.
-سآخذ كعكة.
-أوه نعم.
مم. أنا ياسمين.
انا فجر.
ماكارون؟
أوه... أوه...
فقط ضعه في فمي.
ولكن ليس كل شيء، بل نصفه.
لا، ربع.
ممم.
جميل، أوه... تاج جميل.
شكرا. إنه إنجازي الذي أفتخر به.
أوه، لا شيء. بلدي يمارس الجنس مع
مدير تايلور سويفت.
أوه. أوه، واو.
يا إلهي، أتمنى أن يكون عازبنا أميرًا.
إنه أمير، أليس كذلك؟
أراهن أنه يعيش في قصر
مثل متحف اللوفر.
مع الموناليزا؟
انتظر، من هي ليزا؟
-فجر، ماذا عنك؟
-أوه، أمم...
نعم، أنا متحمس حقًا لرؤية
ما ينتظرني في باريس.
مم-هم.
أوه، و، آه... جاهز للغاية
للقاء، آه... حار...
لا، رجل فرنسي مثير للغاية.
هاوي.
إلى رجل فرنسي حار.
-شكرًا على ذلك.
-شكرًا.
-هتاف.
-إلى باريس!
نحن بصدد الهبوط النهائي.
يرجى الاستعداد للهبوط.
- مازلنا نطير.
- لماذا لا نستطيع الرؤية للخارج؟
إنها عبارة عن نوافذ قابلة للتعتيم
باستخدام هلام الكروموسوم الكهربائي.
العرض جعلهم مقفولين في الوضع الليلي.
إنهم يريدون ردود أفعالنا العفوية
عندما ننزل من الطائرة.
يا للأسف! كنت أتمنى
رؤية المدينة من هنا.
يا فتى، هل تمانع في إبعاد
خبز الباجيت الخاص بك عن وجهي؟
-آسف.
-سيداتي، أعلم أنها كانت رحلة طويلة،
لكن من فضلك، دعونا ننظر إلى الحياة.
لقد وصلنا أخيرا إلى باري!
حسنًا.
حسناً، جميعاً،
نحن في مواقعنا. استعدوا.
يا إلهي.
أوه، الجحيم لا.
ماذا بحق الجحيم؟
قبل عصيدة الذرة الخاصة بي.
انتظر. هل يوجد تكساس في فرنسا؟
يا!
هل يمكنك
التحرك من فضلك؟ أنت تسبب انسدادًا.
ماذا حدث للهجة الخاصة بك؟
حسنًا، بإمكاني أن أتحرك.
لنأخذكِ إلى هنا. دون،
لمَ لا تخبرينا بما تشعرين به؟
أشعر وكأنني على بعد أقل من ساعة
من مسقط رأسي.
نحن في باريس، تكساس.
هل كنا هناك
ندور لمدة تسع ساعات فقط؟
حسناً، أنت لست مخطئاً.
أوه، هذا لم يكن تصرفاً طيباً منا.
نعم، لقد قمنا بالترويج
لعرض مواعدة في باريس،
وها نحن هنا.
لم أقل باريس، فرنسا.
أريد أغراضي، أريد هاتفي،
وأريد الخروج من هنا.
حسنًا، دعونا جميعًا نهدأ.
لماذا لا تبقى
وتجرب هذه التجربة؟
ووقعت عقدا.
عليك أن تطلق النار علي
وعلى كل هؤلاء الفتيات اللاتي يبدون وكأنهن حمقاوات.
-سأذهب إلى المنزل.
-أوه...
أنت ملزم بالبقاء في العرض
حتى يتم قطعك من قبل الممثل الرئيسي.
وإلا فإنك ستخسر
رسوم حضورك.
-امتصها، يا زهرة الحوذان.
-مرحبًا.
-إذن ستفعلها؟
-الكاميرات تدور. طاقة.
وأنا جالس في المطار،
حقيبتي في متناول يدي
أنا ذاهب أخيرا إلى حيث أحتاج أن أكون
لأنني ذاهب إلى باريس
وبأسرع ما أستطيع
تحيا باري!
ماذا أعتقد عن رعاة البقر؟
-كلمة واحدة؟
-استعد.
لقد تم اختطافي.
هناك شخص ينتظرني
أنا رجل من باريس، تكساس
رجل من باريس، تكساس
يا إلهي هل ترى ذلك؟
مرحبا سيداتي.
أهلاً!
مرحباً بكم في Silver Spur Ranch.
سيكون هذا منزلك
طوال مدة مشاركتك في العرض.
غدا عند الظهر سيكون هناك نزهة
حيث ستتمكن أخيرًا من مقابلة
بطلك الرئيسي، السيد تري ماكالين الثالث.
لكن الآن، دعونا نُساعدكم على الاستقرار
في مساكنكم. اتبعوني.
لأنني أستطيع قيادة شاحنتك
أسرع منك
يا إلهي!
أستطيع الرقص مع السيدات
والشرب مع الأصدقاء
أنت تعلم أن يوم الجمعة جيد
ولكن يا فتى، معي سيكون أفضل
يعرف أبناء الريف بالتأكيد كيفية الاستمتاع
ولكن دعوني أريكم كيف
تستطيع فتاة الريف القيام بذلك، يا رفاق
ابق كما أنت
يا إلهي!
تفضلوا بالدخول يا سيداتي. تفضلوا بالدخول.
أعتقد أنك تحب مسكنك الجديد، أليس كذلك؟
نعم!
حسنًا،
نعلم أنك حزمت أمتعتك للذهاب إلى أوروبا،
لذا فقد تقدمنا ​​وقدمنا
بعض الملابس المستوحاة من المزرعة
في انتظارك في غرفة الهدايا.
ماذا؟ هناك غرفة للهدايا التذكارية؟
أوه، داون، لا تريدين
الذهاب للتحقق من ذلك؟
هل يمكنني أن أذهب إلى غرفتي؟
بالتأكيد. إنه بهذه الطريقة.
يا فتاة! هذا لي!
-أنا أحب هذا لأنه أنيق للغاية.
-لم يعد لدي أي يدين.
هناك ما يكفي من الملابس للجميع!
أنتم جميعا توقفوا عن القتال!
يعمل في كل مرة.
-واو.
-كان ذلك مجنونًا جدًا.
انتظر لحظة، هذه قبعتي!
إنه مثل حفرة موش هناك
مع الترتر ووصلات الشعر
المتطايرة في كل مكان، هاه؟
إذن نحن زملاء في الغرفة.
واو، باريس، تكساس. كانت صدمة.
لكنني من شيكاغو، لذا فهذا
لا يزال بلدًا جديدًا تمامًا بالنسبة لي.
حسنًا، لقد ولدت على بعد حوالي 60 ميلًا من
هذا الطريق وعشت هناك طوال حياتي.
أوه، لذلك لقد حصلت على هذا السلكية.
ربما يمكنك أن تعطيني بعض النصائح.
بالتأكيد.
شكرًا.
اممم، هيا.
تعال.
صباح الخير، هل يمكنني أن أحمله لك؟
أوه نعم، شكرا لك.
التقط حجرا.
لقد حصلت عليه. شكرا.
آسف، لقد توقفت عن إنزال
بعض البالات في الحظيرة.
-ماذا؟
-أنت!
ما الذي تفعله هنا؟
يا إلهي، هل أنت...
هل أنت هنا من أجل العرض؟
-نعم، ولكن ليس عن قصد.
-هاه.
اعتقدت أنني سأذهب إلى باريس، فرنسا،
ليس حريم مزرعة أحد أباطرة الأراضي.
-هذا مضحك.
-انتظر، هل أنت هنا من أجل العرض؟
-أنا...
-هل هذه مزرعتك؟
مم.
هل أنت... العسل؟
لقد أخبرتك أنني لست متخصصًا في التكنولوجيا.
أنت راعي بقر في عطلة نهاية الأسبوع.
-حسنًا، لا أُسمّي نفسي كذلك تمامًا.
-لا. غورديتو هنا هو الشخص الحقيقي.
-أهاه.
-ممتلئ؟
حسنًا، ربما كنت طفلاً ممتلئ الجسم.
-أوه.
-آنسة.
نعم يا صديقي.
تري ماكالين. سررتُ بلقائك.
دون بلانتون. اطرديني من هذه المزرعة.
- أوه، حسنًا، لقد وصلت للتو إلى هنا.
- فجر؟
-ماذا لو لم أرغب في طردك؟
-هذا ليس ما اشتركت فيه.
سوف يعجبك أكثر من فرنسا.
-أنا خائف من الخيول.
-لقد كنت تتعامل مع الدوق بشكل جيد.
-السماد يجعلني أشعر بالغثيان.
-لا تقف في اتجاه الريح.
أنا أحب الفتيات.
بالطبع أنت كذلك.
هناك حريم في انتظارك.
مرحبًا، داون، نحن بحاجة إليك في الشعر والمكياج.
-الشعر والمكياج.
-هذا لن يحدث.
لا، بالطبع لا.
أنت تعرف ما يجب فعله.
سررت بلقائك.
يفتقد.
يا إلهي، أين هذا الطفل؟
أنا لست جليسة أطفال.
أوه! مرحباً، داون.
شكراً لانضمامك إلى حفلتنا.
لماذا لا ترتدي ملابسك؟
أعتقد أن هذا الرجل يجب أن يحبني
كما أنا أو يرسلني إلى المنزل.
فجر، انظري، أعلم أنك كنت
تشعرين بخيبة أمل كبيرة بسبب حادثة باريس،
لكن لا أعتقد
أنك سوف تشعر بخيبة أمل من تري.
لم أحضر إلى العرض للبحث عن عسل.
ماذا تقول الآن؟
لقد كذبت.
انظر، أنا لست فخوراً بذلك،
لكنني كنت بحاجة إلى تذكرة الطائرة
ورسوم الحضور
للذهاب إلى باريس لبدء الدراسة.
وإذا طردني قريبًا،
لا يزال بإمكاني الوصول إلى هناك.
لا أريد أن أجرح مشاعر أحد.
أريد أن أدخل وأخرج.
مهلا، استمع.
أولاً، من فضلك لا تشارك
هذه المعلومات مع أي شخص آخر.
وثانيًا يا فتاة،
هذا أبعد من الكذب، قد يكون احتيالًا.
وإذا كان الأمر كذلك، فيمكنك توديع
مظهرك الصغير.
قد تقاضيك الشبكة.
ماذا كنت تفكر؟
لكن هذا العرض كله
يدور حول اختيار الحب أو المال.
هناك الكثير من الفتيات هنا
من أجل الشهرة والمال، وليس الحب.
نعم، لكنهم قرروا
لعب اللعبة يا داون. حسنًا؟
لا تغشّ النظام للحصول على تذكرة طائرة
إلى أوروبا. هذا هو الفرق.
يا فجر، أنا معجبة بكِ.
حتى إني أشجعكِ.
لذا، إذا كنت تريد الخروج من هنا بأمان،
فافعل ذلك بالطريقة القديمة.
انغمس في الأمر أمام ملايين
الأشخاص الذين يشاهدونك في جميع أنحاء العالم.
ممم-حسنًا؟ فهمت؟
سعيدٌ أننا أجرينا هذه المحادثة القصيرة.
الآن، أريدك أن تذهب وترتدي ملابسك.
مرحباً مرة أخرى سيداتي.
أهلاً!
حسنًا، هذا هو موعدك الأول مع الفرقة.
سيكون هناك إقصاء الليلة
وسيذهب عشرة منكم إلى المنزل.
-الحمد لله.
-تأكد من ترك انطباع أولي رائع.
والآن، استعد لمقابلة شريك حياتك.
ماذا كان هذا؟
يا إلهي!
مساء الخير يا سيداتي.
أهلاً بكم في مزرعة سيلفر سبير.
أنا تري ماك ألين. سررتُ بلقائك.
أهلاً!
أعتقد أنكم كنتم في
مفاجأة كبيرة عند قدومكم.
-أتمنى أن لا تشعروا بخيبة أمل كبيرة.
-لا.
لقد بدأ جدي الأكبر
هذه المزرعة منذ حوالي 100 عام،
وأنا المالك الفخور به اليوم.
لذا، قد لا تكون باريس، فرنسا،
ولكنها الجنة بالنسبة لي.
أوه.
الآن، أنا متحمس جدًا
لمقابلة كل واحد منكم.
إذًا... شكرًا لك يا يسوع.
اتبعني. لنتناول بعض الطعام.
-كيف حالك؟
-بخير، كيف حالك؟
نحن الفتيات الجنوبيات
نحن غبيات مثل اللصوص
نحن كثيفون كاللصوص
نحن سميكون مثل اللصوص
مباركة من خبز الذرة الذي
كانت أمي تصلحه
هل يمكننا
نقل الطبق إلى مكان أقرب إلى ليكسي؟
نعم.
لا، هذا رائع، أوسكار،
ولكنك الآن في اللقطة.
اخرج من اللقطة، أيها الأحمق!
لا تنظر إليّ. هذا نيبو الخاص بك.
-أنا أمبر. أهلاً.
-سعدت بلقائك.
ماهالو. من أي جزيرة أنت؟
أوه، أنا من كليفلاند.
أوه، حسنا، إكليل جميل جدا.
ليس لديك أي فكرة.
أنا معجبة بك. هذا مضحك.
أنت، آه... هل زرت الجزر إذن؟
لا، لم أفعل ذلك،
ولكن ربما يمكنك أن تأخذني.
ممم.
- ماذا تفعل داون؟
- تأكل جناحًا ساخنًا.
لكن لا أحد يأكل في البرامج الواقعية.
أنت تبدو مثل كوب طويل من الحليب.
شكراً لك. مزارع، كما تعلم.
أوه، حسنا.
-مرحبا.
-أنا ياسمين.
-ياسمين. أوه!
-أحب الرائحة!
إن الرائحة لها أقوى ارتباط بالذاكرة.
أنا... أعتقد أنني لن
أنساك إذن، أليس كذلك، ياسمين؟
هنا.
اه، إنه حار قليلاً.
-عذراً. مع السلامة.
-أوه نعم، هذا كل ما في الأمر.
-مرحبًا، أنا هيذر.
-هيذر.
أنت ولد كبير.
أنا أكون.
مم، مسامير القدم. كيف حصلتِ عليها؟
-حسنًا--
-انتظر، لا تخبرني.
أريد أن أتخيله.
-مرحبا.
-نعم.
-أنا إيف.
-مرحبا.
-يا إلهي، أنا أحب كآبة طفلك.
-شكرا لك.
-بالحديث عن الأطفال...
-أههه.
...طلبت من المنتجين أن يصمموا
صورة لكيفية ظهور أطفالنا.
حسناً. أوه!
لقد كان لديه شفتيك.
هذا مُرعب. يجب عليك إخفاءه.
-مرحبا، أيها الأمير الساحر.
-مرحبا.
مرحبًا، والديّ أطلقا عليّ اسم سيندي.
-سيندي.
-ولكن يمكنك أن تناديني سندريلا.
هممم.
ولا ينبغي لي أن أكون في المنزل بحلول منتصف الليل.
-لا يوجد ساعة اليقطين بالنسبة لك، لاحظت.
-لا سيدي.
-حسنًا، مرحبًا.
-مرحبًا.
أنا ليكسي ميلر من ناشفيل.
أنت تعلم أنه لن يكون هناك تكساس
بدون تينيسي، أليس كذلك؟
كل هؤلاء الأشخاص الطيبين
الذين تطوعوا في ألامو وكل شيء.
كان دافي كروكيت بطلي عندما كنت طفلاً.
أوه! لي أيضا.
فجر فجر
لقد حصلت على القليل من الغبار على وجهك.
-أوه، اه--
-هل يجوز لي؟
نعم، هل هو...؟
أوه…
هناك.
لماذا لا تحتفظ بهذا قريبًا
من قلبك وتتذكر معركة ألامو؟
نعم سيدتي.
هل تعلم أننا خسرنا في ألامو، أليس كذلك؟
هذه نقطة جيدة جدًا.
يمين.
مرحبًا، تشابي.
من بين جميع المزارع في العالم،
عليك أن تدخل مزرعتي.
وسوف أخرج من هنا على الفور
إذا كنت تلعب فقط.
أنت تعلم أنك لن تجد
رجلاً مثلي في فرنسا.
هذه هي النقطة كلها.
ما الذي يجري؟
انتظر، انتظر. هذا لا معنى له.
يا!
-كارل. انتظر.
-هي.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
-أجل. التقينا قبل أسبوعين في حانة.
-لقد التقينا من قبل.
-هذا يجعلني غير مؤهل، أليس كذلك؟
-بالتأكيد.
- وداعا، أيها العاهرة.
- حسنًا.
ليس بالضرورة،
إذا كان مجرد تفاعل عرضي.
هل مارستم الجنس يا رفاق؟
-لا!
-لا. لا.
حسنًا، هل تشعر
بالمطاردة أو التهديد، تري؟
ماذا؟ أنا، أطارده؟
لا، لا أشعر بأنني مُلاحق. أنا بخير.
-سأطاردك.
-أنت هنا، أليس كذلك؟
-مم-هم.
-نعم.
هل ترى ذلك هناك؟
فجر يريد فرنسيًا.
لقد سمعت أنهم يقبلون بشكل رائع.
-ممم.
-ممم-هم.
أنا جيد جدًا بنفسي.
يمكنها البقاء.
فرانك، سبايك، تعالا إلى هنا. لنلتقط
بعض اللقطات عن هذه المصادفة.
حسناً، لنبدأ.
فجر، لماذا لا تخبرينا
بما كان يجول في ذهنك؟
متى رأيت تري اليوم؟
اعتقدت
"هناك ذلك الرجل المسكين
من البار ذو الطفح الجلدي الشرير
"وحالة حارقة من رائحة الفم الكريهة."
"أتمنى حقًا أن يتزوجني."
هاه.
يمكننا قطع هذا الجزء.
رائع. حسنًا، مرحبًا. أنا تري ماك ألين.
السيدات، مجموعة مثيرة للاهتمام، أليس كذلك؟
رائع.
بعضهم
أكثر… أكثر حماسًا من الآخرين.
أوه، واو. إنه رائع جدًا.
سندريلا، لقد فقدت
نعليها في مكان ما.
أعتقد أنك ستجده في المزرعة.
أعلم أنني وترينت التقينا للتو،
لكنه توأم روحي.
ليكسي، واو. إنها... إنها مذهلة.
أعلم أنني وتري التقينا للتو، لكنه
يبدو بالفعل وكأنه توأم روحي.
أعلم أنني وتري التقينا للتو...
أوه، إيف، تلك كانت التي...
تستمر في التسلل إليّ وتقول،
"أريد طفلك. أريد طفلك."
لكنني أعلم أنه توأم روحي.
وو.
فجر، واو.
إنها شيءٌ لاذعٌ بعض الشيء. أحبها.
لا، ليس توأم روحي.
-لعنة عليك يا دون.
-ماذا؟
إنها تلعب دور الصعب المنال. سأحصل عليها.
العنبر.
-هل ستقبل هذا الحافز؟
-نعم سأقبل.
-شكرا لك.
أوووه.
الآن، سيداتي،
لم يتبق سوى اثنين من النتوءات،
والواحد التالي يذهب إلى
ليكسي.
عذرا سيداتي.
-ليكسي، هل تقبلين هذا الحافز؟
-ممم-هم.
اعتقدت أنك لن تسأل أبدًا.
والحافز الأخير من الليل يذهب إلى ...
فَجر.
نعم!
ماذا تفعل؟
كان من المفترض أن تقطعني.
الفرنسيون مُبالَغٌ في تقديرهم.
دعني أُثبت لك ذلك.
فَجر.
- هل تقبل هذا الحافز؟
- شكرًا، ولكنني أحضرت خاصتي.
حسنًا، أود منك أن تحصل على هذا.
خذها!
- رائع. حسنًا.
- نعم!
سيداتي، لقد كان شرفًا حقيقيًا،
ولكن إذا لم يكن لديك حافز،
هذه هي نهاية الروديو بالنسبة لك.
هناك خط يا عزيزتي. تحلي ببعض الأخلاق.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
لقد فعلناها!
أعلم أننا في منافسة من الناحية الفنية،
ولكنني سعيدة جدًا
لأننا لا نزال هنا.
ماذا تعتقد عن تري؟
أعتقد أنه مزعج للغاية.
-هل تحتاج مساعدة في ذلك؟
-نعم، من فضلك. شكرًا.
ماذا تعتقد عنه؟
مممم، إنه وسيم.
يبدو لطيفا.
لا أقابل العديد من الذكور مثله
في المختبر الذي أعمل فيه.
-كيف هم الذكور في المختبر؟
-الفئران، في الغالب.
أوه.
إذن تري ليس من نوعك؟
لا أعتقد ذلك.
إنه ليس الشخص الذي أحتاجه الآن.
هممم. أشعر بشرارات بينكما.
حسنًا، أنا أعمل مع الشرر كل يوم،
وعليك فقط أن تقضي عليهم
قبل أن يشعلوا النيران.
إنه سهل.
اخرج من تلك القفزة،
وضع يديك في مركز قلبك.
الآن اقلب هذا الكلب واذهب إلى الشيء البري.
هذا جميل!
شكرا لك أوسكار.
أوه.
أوه يا حبيبتي.
أوه نعم.
أوه، استمع إلى هذا.
ابتسمي يا حبيبتي يا قمري الصناعي
الأشعة تحت الحمراء تراني
أتحرك خلال الليل
يمكنك أن تعطيني المزيد والمزيد
والقادم للتسجيل
نعم!
يمكنك أن تقلبني رأسًا على عقب
ومن الداخل إلى الخارج
يمكنك أن تجعلني أشعر
بالصفقة الحقيقية، أوه هاه
وأستطيع أن أعطيك إياه في أي وقت
لأنك لي
قنبلة جنسية، قنبلة جنسية
أنت قنبلتي الجنسية
يمكنك أن تعطيني إياه
عندما أحتاج إلى الحضور
قنبلة جنسية، قنبلة جنسية
أنت قنبلتي الجنسية
وربما يمكنك أن تثيرني
تثيرني
صباح الفجر.
-سيكون الجو حارًا.
-صباح الخير.
لعنة، أنا بخير.
نعم يا أبي.
أهلاً سيداتي، كيف حالنا؟
أهلاً!
يبدو أنك مستعد للعمل.
أعتقد أننا سنقضي اليوم في اتساخ الملابس.
-كيف يبدو هذا الصوت؟
-أنت تتحدث لغتي.
-ثم اتبعني.
-نعم!
-نعم.
-نعم من فضلك.
ليس لديك فرصة إذا ارتديت
مثل هذا الملابس.
بالضبط.
يا فتاة، هذا ثقيل.
لقد حصلت عليه، أمبر.
انظروا إلى أنفسكم.
العمل الجماعي هو ما يجعل الحلم حقيقة.
لم يكن جمع روث الخيول على قائمتي.
لا، لقد كان جميلاً جداً.
أنا والخيول كنا متناغمين.
وو!
هل انت بخير؟
أعتقد أنني مصاب بحساسية من... القش.
-إذا قفزت، سأقفز.
-لا أعرف ماذا كان.
انظر إلى نفسك،
هذه التمارين تؤتي ثمارها.
إذا كنت تعتقد أن هذا كان صعبًا،
فحاول إطلاق الريح في تلك الفساتين الإقصائية.
لم أكن أعلم حتى أن لدينا ماعز.
-قد يكون والدك. أجل.
-أين وجدته... حسنًا.
نعم، ساعتها تدق.
اليوم، اقتربت خطوة واحدة
من الرضاعة الطبيعية.
-هل تحتاجين إلى القليل من المساعدة يا عزيزتي؟
-شكرا لك يا راعي البقر.
أنا طبيعي في ترويض الفحول.
-رايتشل، أنتِ واقفة في روث حصان.
-أوه لا! من وضع هذا هناك؟
أوه! متأكد أنك لا تريد
أن تفقد هذا القميص؟ إنه ساخن.
لا، أنا بخير، لكن أنت وأنا بحاجة إلى التحدث.
-أنت تموت من الرغبة في تركي وحدي، أليس كذلك؟
-لا.
لا أعرف كيف يفعلون الأشياء في فرنسا،
لكنني أرقص مع امرأة
قبل أن أرقص معها.
-أنت تتصرف كثنائي مع عشر نساء.
-مم-هم.
ولا أريد أن أسيء إليك،
ولكن من الواضح أنك تبالغ في التعويض.
السيدات يعرفن هذه الأشياء.
سأضع ذلك في الاعتبار
في المرة القادمة التي أرى فيها واحدة.
-ما رأيكِ في هذه الخطوة؟
-جيد جدًا. تعالي هنا.
-مرحبًا.
-أنت ترسلني إلى المنزل الليلة.
-فهمت؟
-ماذا يحدث إذا لم أفهم؟
أوه، هيا الآن. أعدها.
-أعدني أنك ستفعل.
-افعل ماذا؟
توقف عن الابتسام. أنا جاد.
أنا أيضًا، وأحب هذه القبعة.
أعيديها لي.
انتظر، إنه مناسب جدًا.
أعتقد أنني قد أحتفظ به.
حسناً، هذه قبعتي المحظوظة
وأريدها مرة أخرى.
-لا! لا!
-آه، حسنًا.
-لن تحصل على القبعة! ابق بعيدًا!
-واو!
لقد ظننت أنني سأقع.
-نعم.
-ولكنني لم أفعل.
لدي ردود أفعال سريعة كالبرق.
بالطبع تفعل.
اه.
نراكم في الإقصاء.
-سوف اقتله.
-قبل أو بعد تقبيله؟
ماذا؟
أنتما مثل الجسيمات المشحونة
الجاهزة للانفجار.
لماذا تحاربه؟
هل تستطيع الاحتفاظ بسر؟
نعم!
تمام.
لقد تم قبولي في مدرسة الفنون في فرنسا.
ولكنني بحاجة إلى الخروج من هذا العرض
حتى أتمكن من استخدام
رسوم الظهور لدفع ثمنها.
أوه.
كل هذا أصبح أكثر منطقية الآن.
لكن لماذا الاكتفاء بالرسوم؟
تبدأ تحديات التاريخ غدًا.
لا أريد الفوز بموعد.
لا تربح مواعيد غرامية فحسب، بل
تربح المال أيضًا. قد تربح من ٢٠ إلى ٣٠ ألفًا.
حسناً، أختي تركت هذا الجزء.
وهذا يغير كل شيء.
بالنسبة لي، لا أحتاج إلى المال.
لدي براءة اختراع معلقة
لعلاج الصلع الوراثي عند الذكور.
اللعنة.
إذن انتظر، هل أتيت إلى هنا من أجل الحب؟
فعلتُ.
وهل تعتقد أن تري هو الرجل المناسب لك؟
مممم، أعتقد أننا قد نكون مختلفين جدًا.
أنا متحمس جدًا لوجودي هنا
والاستمتاع بالتفاعلات الجماعية
ضمن السياق الاجتماعي.
حسناً، حسناً يا رفيقي. إذا كنت سأعلق
هنا، فلنربح بعض المواعيد!
نعم!
سيداتي، تقدمن الآن. اقتربن.
هل أنت؟ هل أنا؟ من عسى أن يكون؟
-مرحباً
كيف حالك؟
مرحباً بكم في تحدي الليلة.
-يي هاو!
-الآن، من يصمد أطول على الثور
ستحصل على خمسة آلاف نقدًا
وموعدًا معك.
دعونا نبدأ بالركوب.
اوه! لطيف.
واو! ماذا تفعل؟
-أنا بخير!
-إنها على قيد الحياة!
وو!
وهي في الأسفل!
هذا هراء!
القادم هو الفجر.
انطلق يا دون! لقد حصلت على هذا!
أرنا ما حصلت عليه!
وو هوو!
إركبها! إستمر!
هيا يا راعية البقر!
أنتِ قادرة! أجل! استمري! استمري!
هوو هوو! هوو!
واو!
لقد كان ممتعا للغاية.
وسأخبرك بشيء،
أنت تبدو جيدًا هناك.
أنا مستيقظ يا عزيزتي.
نعم سيدتي.
-هنا نذهب.
-حسنًا.
منخفضة وبطيئة، إذا سمحت.
-"منخفض وبطيء."
-ووو!
أوه. أوه.
يا راعي البقر
مع تلك النظرة في عينيك
واو، حسنًا، لقد اتخذ هذا منعطفًا.
هل يسمح لي بمشاهدة هذا؟
يمكنك إبقاء حذائك عليك يا عزيزتي
ابقي حذائك في مكانه يا حبيبتي
أنا امرأة، لست سيدة
-ووو!
-اذهبي، ليكسي!
ماذا حدث للتو؟
يبدو أن هذا هو موعد ليلي بالنسبة لي ولك.
نعم، إنه كذلك. نعم.
لقد خدعتك ليكسي للتو وحرمتك من خمسة آلاف دولار
وفاز بالموعد.
طلبت "منخفضة وبطيئة".
-السيدات أولًا.
-شكرًا. يبدو أن هذا حفل رومانسي.
أوه، يبدو جيدا.
جيد. من الجيد أننا لم نحتاج
إلى بدائل هذا العام.
-مم-هم.
-دعني أحصل على الشمبانيا.
أوه، انظروا إلى هذا. فراولة
وكريمة مخفوقة. مفضلتي.
-انتبه. لن تلمسهم.
-تمنى أمنية.
ها هو ذا.
-انظر إلى ذلك.
-عمل جيد، أليس كذلك؟
هتافات.
حسنًا، من الجميل أن أكون معكم جميعًا لنفسي.
-إنه كذلك، أليس كذلك؟
-ممم-هم.
إذن أنت من ناشفيل.
-آه! هل كان هذا ذئبًا؟
-أنت راقص محترف؟
أنا لا أفعل أي شيء سوى الذئاب.
أنا
منشئ محتوى وسفير علامة تجارية ناجح للغاية.
هل تستمتع به؟
مممم، أستمتع بأعلى
نسبة مشاهدة. ماذا عنك؟
نعم أريد بناء هذا المكان
إلى شيء مهم
الذي يدوم، والذي له مستقبل.
حسنًا، طالما أن لديك شبكة Wi-Fi
-ومهبط طائرات هليكوبتر...
-مم.
...أعتقد أنني أعرف شخصًا
مهتمًا بهذه الوظيفة.
من تعتقد أنه هو؟
أنت كثير جدًا.
-أنت تلعب كثيرًا.
-ششش.
ماذا تفعل؟
رقبتي متيبسة جدًا
من تلك الرحلة. فقط...
- لن يصدق ذلك.
-مممم.
هل تريد مني أن أدلكه؟
هل ستفعل ذلك؟
غبي.
-سيكون ذلك رائعًا.
-بالتأكيد.
- قد تكون يداك باردتين من الشمبانيا.
- لا بأس. ادخل.
-أدوّن ملاحظات. كثيرة.
-الشاشة ضبابية.
أوه، تري!
هذا في محله! يا إلهي!
هل أنت بخير؟ لا أعتقد أن
الثور كان يسير بهذه السرعة. أنت فقط...
-تري؟
-نعم.
أنا وأنتِ سنكون فريقًا رائعًا.
وأعتقد أنكِ تعلمين ذلك.
لكن، آه، فقط في حالة عدم رغبتك في ذلك...
مهلا. مهلا. مهلا.
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
أوه، مرحباً! لم أراكم هناك حتى.
لا، هذا فجر!
الأرض هناك زلقة.
-يجب على شخص ما أن ينظر في هذا الأمر حقًا.
-نعم.
-حسنا.
-مع السلامة.
ماذا حدث؟
كانت الليلة الأكثر رومانسية في حياتي.
حتى ظهر شامو.
ربما أقول أكثر مثل
سمكة بيتا التي تقاتل من أجل أراضيها،
قتل الأسماك الأخرى في المنطقة،
والبقاء على قيد الحياة
في ذلك المستنقع الصغير الخاص بها.
إنها مثل أخت زوجة الأب الشريرة.
إنها تفعل ما يلزم
للفوز. أحترم ذلك.
لكنها تحاول ذلك في موعدي،
وسوف أمارس الجنس مع تلك الفتاة.
لقد كان سطح السفينة زلقًا للغاية.
سيداتي، مرحباً بكم في تحدي اليوم.
جميع المواد التي تراها أمامك
تم الحصول عليها من مزرعتنا العضوية.
والجائزة اليوم 10000 دولار.
-وموعد معي...
-أوه!
...حيث سنقوم بطهي
عشاء من المزرعة إلى المائدة معًا.
-أوه!
-نعم!
لذا، إذا كان لديك شغف،
فهذا التحدي يناسبك.
تذكر فقط أن
الأقرب إلى عين الثور هو الذي يفوز.
تشوب تشوب! هيا بنا، أليس كذلك؟
-نعم.
-تشوب-تشوب.
مم.
عذرا سيندي.
حسنا، لقد حصلت عليه.
-ووو!
-نعم!
- كان ذلك رائعًا!
- لقد فعلتها. بالتوفيق.
شكرًا.
أوه!
-آه!
-شاهد هذا يا عزيزي.
أوه!
حسناً، سأتصل بالمحامين.
حسناً يا سيداتي. بما أن
هيذر قد أغمي عليها،
فجر، أنت الفائز
في هذا التحدي.
تهاني.
دعونا لا نلقي بالفؤوس في الموسم القادم.
نعم.
-لماذا أتحدث معك؟
-لا أعرف.
هل يجب أن أشعر بالقلق لأنك جيد جدًا
في التعامل مع الأشياء الحادة؟
-ربما.
-نعم؟
أستخدم أدوات مختلفة في منحوتاتي.
أوه، إذن أنت فنان؟
لم أتدرب رسميًا
أو أي شيء من هذا القبيل.
ينظر.
إذا كنت جيدًا، فأنت جيد.
أوه، سؤال سريع لك.
ماذا نطبخ؟
-سلطة البطيخ والنعناع.
-أههه.
-سوكوتاش الذرة الطازج.
-نعم.
وبسكويت الروزماري.
يا إلهي،
هل يجب علينا الزواج الآن؟
حسناً؟ كارل، انتهى العرض.
أرسلهم جميعاً إلى منازلهم.
لقد تزوجنا.
لقد انتهى الأمر.
-حسنًا.
-أنت تقوم بعمل رائع.
-اهدأ.
-لماذا؟
هذا هو الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله.
حسنًا، هذا جيد،
لأن الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله
هي عبارة عن ساندويتش جبن مشوي.
ولكن هناك شيء واحد
يمكنني أن أزرعه بشكل جيد حقًا.
مم. مم-هم.
حاول ذلك.
عذراً. لديّ القليل، آه...
شئ ما.
-أحضر البسكويت. إنه جاهز.
-بسكويت؟
-ماذا عنهم؟
-احصل على تلك البسكويت.
يا إلهي، لا تلتقيا. لا تلتقيا.
- إذًا...
-ماذا قلت؟
-لا شيء.
أممم، أين العسل؟
انا العسل.
إنها نكتة سيئة. كانت فظيعة.
العسل في المخزن.
-بالتأكيد. شكرًا.
-في مكان ما. انظر حولك.
عسل.
هذه أشهى وجبة
تناولتها في حياتي. شكرًا لك.
-على الرحب والسعة.
-مم-هم.
سيكون ذلك 10000 دولار.
أوه، أمم، الشيك في الخلف.
كيف كانت تجربة
النشأة في مكان كهذا؟
لم أكن.
لم يُسمح لي بقضاء
الصيف هنا إلا. أرادت أمي السفر.
لم يكن والدي يحب
الحياة في الريف حقًا،
لذلك اعتنى يسوع بالمزرعة،
وأعادني والدي إلى المدينة.
إذن أنت فتى المدينة.
لا، الآن، أبي هو.
ولكن ليس انا.
لا أعتقد أنه سيفهم هذا أبدًا.
هل تريد أن تكون هنا؟
حاجتي إلى أن أكون هنا.
هل سبق وأن شعرت بالرغبة الشديدة في شيء ما
لدرجة أنك مستعد لفعل أي شيء للحصول عليه؟
أفعل.
ما هذا بالنسبة لك؟
في الواقع، علينا أن نكمل
هذا لاحقًا. عليّ الذهاب.
آه، آسف، لماذا هذا؟
-هناك هذا الإقصاء الليلة.
-حسنا.
ولا أظن
أنك تريد طردني؟
هل مازلت تريد الذهاب؟ معذرة،
هل هذا بسبب قبلة ليكسي؟
-حسنا.
-أنا...
لا تبالغ في مدح نفسك.
ولكن لا أستطيع أن أصدق
أنك وقعت في الفخ بأكمله،
"رقبتي تؤلمني كثيرًا بعد تلك الرحلة"
كان بإمكان جدتي أن تركب
هذا الثور بهذه السرعة.
هممم. أممم... أممم...
- لقد وعدت الفتيات بأنني سأحضر بقايا الطعام.
- فهمت.
حسنًا، استمتع.
-أراك غدًا يا دون.
-تراجعي. اصنعي حفرة.
يبدو أنني سأبقى.
نعم انت كذلك.
مم.
أنا أحبه.
صباح الخير سيداتي. كيف حالكم؟
صباح الخير!
مرحباً بكم في معسكر Cowboy Boot Camp.
الآن بعد إقصاء إيف،
أصبح الأمر متروكًا لكم ستة.
ولقد أعددنا
لكم تحديًا كبيرًا جدًا اليوم،
ويستحق الأمر موعدًا معي.
حسناً. أوه، و15,000 دولار.
للبدء بالأمور،
سنقوم بضرب جولة الإطارات.
اشق طريقك نحو
متاهة القش وأكياس الخيش.
ابحث عن دلاء العلف،
ثم اركض إلى المخرج، وامش على اللوح الخشبي،
تعال وأطعم الخنازير.
سيحبونك لذلك.
بداية متقطعة لمدة خمس ثوان.
فقط للحفاظ على الأمور مثيرة للاهتمام،
قمنا بتقسيم المتسابقين إلى أزواج.
إذن، لدينا هيذر وسندريلا،
ياسمين وعنبر
وبعد ذلك، اه، ليكسي وداون.
إنه أنا وأنت يا فتاة.
لقد فعلنا ذلك.
بمجرد وصولك إلى اللوح،
سيكون الأمر مجانيًا للجميع.
كل امرأة لنفسها.
والمرأة الأسرع في القيام بذلك تفوز.
معسكر رعاة البقر، هيا بنا!
-لعنة عليك!
-يوم رهيب للعيون.
فرانك، من فضلك قم بإصلاح هذا.
اللعنة!
الجميع في مناصبهم.
ثلاثة، اثنان…
-أوسكار.
-اذهب!
-هيا ياسمين!
-حسنًا!
كيف حالك، أشياء لطيفة؟
يذهب!
انهضي يا فتاة!
هنا.
فجر، ماذا تفعل؟
اتركها! انطلق إلى المتاهة!
يذهب!
أوه، لا، سيندي، انهضي من هذا الأمر.
-هذا مخيف.
-نعم.
هيا، لا زال بإمكاننا الفوز بهذا!
-تعال.
-أوه.
-اسرعوا.
-لقد استخدموا خوارزمية الفأرة العشوائية.
-ليس لدي أي فكرة عما قلته.
-أعرف إلى أين نحن ذاهبون.
هيا يا فتاة.
-دعنا نذهب.
-ادخل هنا.
تمام.
تعال.
-مستقيم. صحيح!
-صحيح.
يستمر في التقدم.
-إنه من هنا!
-إلى أين أنت ذاهب؟
-علينا أن نتبع ياسمين!
-ماذا تعرف؟
إنها عبقرية!
لا، الطريق الخطأ. آه، ركبتي.
-اعملوا معًا!
-يسار، يمين! يسار، يمين!
-يا فتاة، أنا لا--
-حسنًا، حصلت على دلوي.
تعال!
-لماذا أنت لئيم معي هكذا؟ أحاول.
-لأن...
مهلا يا حبيبتي!
-كان ذلك جيدًا جدًا.
-لقد فعلناها!
-أوه لا!
-أوه!
نعم، هذا كل شيء. حسنًا. أحسنت.
يا للعار! لقد نسينا دلاءنا.
بمجرد وصولك إلى اللوح الخشبي،
كل امرأة تهتم بنفسها!
أوه!
أنت تنزل.
أنت أولاً.
أنت تنزل!
احصل عليها يا دون!
فخذين قويين!
بيلاتيس، يا حبيبتي!
مرحبا يا أمير.
- أحسنت. تمام!
- حفرة طينية! هيا بنا!
إبتعد عني، أيها العاهرة المتخلفة!
- سبايك، قم بمسح اللقطة!
- ماذا؟
تعال إلى هنا!
انا قادم!
لا أستطيع التعامل مع هذا بعد الآن.
هذه ليست نهاية قصتي الخيالية.
أريد الخروج!
وأنا أريد برجر بالجبن!
هذا مدهش!
يا كارل، هل يمكنك ترك فرانك؟
أنت تُفسد اللقطة.
مهلا، كسروها يا سيدات! كسروها!
في الواقع، هذا مثير للغاية!
واو، سهل.
حسناً.. حسناً..
هيا، الآن. دعني. دعني أذهب.
سهلا يا نمر.
اصمتي يا هيذر!
أنت تقوم بعمل عظيم.
عاهرة.
أوه.
أعلن ياسمين
الفائزة بهذا التحدي!
ماذا؟
أهلاً، أوسكار.
قلتَ ذلك بشجاعة.
هذا ما أتحدث عنه. يا ولدي.
فجر، انتظر.
أريد الحصول على شهادات من
دون و ليكسي قبل أن نقوم بغسلهما.
-لا. لا مزيد من الشهادات!
-دون. عودي.
عد إلى هنا.
لا، لا تضغط على هذا الزر!
أوه، أطلق النار! ما هذا؟
-إنه مكسور. لا أعرف.
-هذا الصوت مرتفع جدًا!
الخيول!
العودة!
-يا إلهي، الخيول!
-اجلس خلف العربة!
فجر، اخرج من هناك! فجر!
عنبر! انتبه!
لماذا تختبئ خلفي؟
- ماذا يحدث؟
- الجميع حافظوا على هدوئكم!
أوه، ماذا بحق الجحيم؟
- أوه، لقد رحلوا.
- ماذا حدث للتو؟
يا إلهي.
هل الجميع بخير؟
مرحبًا، تري، دعنا نحصل على مقطع صوتي--
كارل، لا أفكر في عرضك
الآن. عليّ أن أذهب لإنقاذ خيولي.
يا يسوع، سأخرج للخلف.
سأمشي.
-حسنًا.
-امسك المقطورة.
سأقابلك هناك.
مهلا، ماذا تفعل؟
هيا، يمكنك استخدام اليد الإضافية.
دعني أساعدك.
إنها تمتلك مهارات.
ها هم هناك.
واو.
-هذان هما الأخيران، أليس كذلك؟
-هذا كل شيء.
لدينا كارمن ومهرها.
سنعيدهما إلى الحصان.
أخبار رائعة. نراكم في المزرعة.
-هل يجب أن نحصل عليهم؟
-نأمل أن لا يهربوا.
شكرًا لك.
مهلا، تعال هنا.
هيا. إنها هناك.
دعنا نذهب إلى المنزل.
تعال.
أقدر مساعدتك اليوم.
على الرحب والسعة.
أعتقد أن الخيول وتلفزيون الواقع
لا يختلطان حقًا، أليس كذلك؟
لا، لا يفعلون ذلك.
كيف وجدتك هوليوود هنا على أي حال؟
لقد انتشر شيء قمت به
منذ عام تقريبًا.
-هذا كل شيء؟ هذا كل ما ستقوله؟
-هذا كل ما ستحصل عليه.
-لماذا انتشر خبرك على نطاق واسع؟
-يا إلهي.
كانت هناك قطة صغيرة عالقة في شجرة،
وكنت أركب بجانبها وأنا-
-يا إلهي.
-ماذا؟
يا إلهي. أنت "راعي بقر ينقذ قطة".
-لا.
-أنت. هذا أنت.
لا.
كيف لم أستطع جمع كل هذا؟
هذا مذهل.
عندما سلمتها
لتلك الفتاة الصغيرة التي كانت تبكي؟
اه هاه.
لقد ذاب قلبي قليلا.
لو كنت أعلم
أن هذا سوف يلفت انتباهك،
كنت قد قمت بتخزين القطط الصغيرة
في جميع أنحاء هذه المزرعة.
هذا جميل حقا.
-كوني هنا.
-مم.
أنت لغز، هل تعلم ذلك؟
لماذا؟
في دقيقة واحدة،
أنا مقتنع أنك تكره هذه الحياة،
التالي، لا أستطيع أن أرى أنك
تفعل أي شيء مختلفًا.
انا لا اكره هذا.
أنا أكره فقط أن هذا هو
الشيء الوحيد الذي أعرفه على الإطلاق.
نعم؟
حسنًا، لقد كان يومًا رائعًا.
حافزي الأخير يذهب إلى ...
فَجر.
سيندي خارجة.
أوووه.
هل ستقبل هذا الحافز؟
لا، سأتنازل عن مكاسبي من أجل البقاء!
-هل تستطيع فعل ذلك؟
-بل تستطيع.
لكنها لم تفوز بأي شيء.
أنا…
احبك تري.
وأنا أعلم أننا قادرون على تحقيق هذا العمل.
لم تفوزي بأي شيء، سيندي.
أوه.
لكن…
لقد فزت بهذا التاج،
وقد تطلب ذلك تفانيًا حقيقيًا.
لقد احبته حقا.
تمام.
تعال الى هنا.
لقد فعلت جيدًا. مذهل.
- وداعا، سيندي.
- وداعا.
وداعا يا فتاة.
سأشتاق إلك.
إنها حلقة الفاكهة.
أوه، العرض أعطاني هذا
قبل الحفل.
-أقرأه؟ نعم؟ حسنًا، حسنًا.
-نعم!
"نعدك بأن هذه هي فرصتك"
" للسفر مع تري
طوال الطريق إلى فرنسا."
"تأكد من أن تري يعرف من هو الأفضل الذي يستحق التقدير،
لأن الاثنين الأخيرين فقط سيذهبون إلى..."
"…باريس."
باريس؟
نحن ذاهبون إلى باريس بعد كل شيء!
- عذراً يا عزيزتي. عفواً.
- حسناً.
لا بد أن يكون هذا بعض الجولة اليوم.
أوه. ماذا يحدث؟
طريقة ذكية حقًا
للحصول على موعد دون أن تستحقه.
نعم، أنا سعيد جدًا لأن خطتي نجحت.
هناك شيء غريب فيك.
-لم أرى أنك عرضت المساعدة.
-لقد ركزت عيني عليها.
كلنا نراقبها.
إنها على الشاشة.
لم أفهم ذلك بعد،
ولكن عندما أفعل،
أراهن أن الحافز الوحيد
الذي ستخرج به من هنا هو
هي تلك الموجودة على حذائك القديم القاسي.
عذرا عزيزتي.
استمتع.
لماذا أنت سريع جدًا؟
كم الساعة الآن؟
الساعة الآن تقريبًا السادسة. لا تقلق بشأن ذلك.
-أفضل شيء في الشاحنات الكهربائية؟
-ماذا؟
لا يصدرون صوتًا
عند تسللك للخارج. هل أنت مستعد؟
-نعم، دعنا نخرج من هنا.
-نعم.
أشعر وكأنني في رحلة هروب
وو!
إلى اللقاء يا كارل.
أنا سعيد جدًا بالخروج من هناك.
من الجميل جدًا أنه لا يوجد المزيد من الكاميرات.
هذا رائع.
-فإلى أين تأخذني؟
-أوه.
لا أستطيع أن أخبرك.
لدي فكرة في رأسي.
-لا يمكنك أن تخبرني، أليس كذلك؟
-لا.
-حسنًا، رائع. أحب المفاجآت.
-جيد.
فقط خذني إلى أي مكان وفي كل مكان
إذن هذا هو الأمر؟
نعم، هناك، آه، درب صغير
عبر الغابة هناك.
انتظر. هل هذا هو المكان الذي تأخذني إليه
إلى الغابة وتقتلني؟
أوه نعم. أوه، لقد نسيت
منشاري في المنزل.
-هل تمانع إذا أخذت ذلك؟
-نعم، في المرة القادمة عندما نأتي.
نعم، هذا جيد.
ستنتج سمادًا رائعًا.
شكرًا.
-خطوة كبيرة. ها أنت ذا.
-أوه!
هذا مذهل.
إنه مكاني المفضل.
إنه مخبئي.
كيف وجدت هذا المكان؟
هل ما زلنا في المزرعة؟
نعم. نعم، نحن كذلك.
لقد ضعت ذات يوم عندما كنت في الثانية عشر من عمري.
وعثرت على هذا المكان.
يبدو أنني أستمر في العثور على
أفضل الأشياء عندما لا أتوقعها على الإطلاق.
لم أستطع أن أصدق ذلك
عندما دخلت في ذلك اليوم الأول.
لماذا، ماذا تعتقد؟
"هناك فتاة مجنونة من البار
مع توتنهام"؟
أوه، الآن، لا تبيع نفسك بأقل من قيمتها الحقيقية.
مجنون، نعم. قليلاً فقط.
كانت توتنهام رائعة، ولكن...
لكنك كنت مشهدًا يستحق المشاهدة في تلك الليلة.
حقا.
والله انا بحبك جدا.
انا أيضا أحبك حقا.
ولكنني أتمنى لو لم أفعل ذلك.
هممم.حسنا.
الآن، لماذا هذا؟
التوقيت سيئ والعرض سيئ.
هممم.
أنا فقط، أنا حقًا أتمنى أن...
كان بإمكاني التعرف عليك
في ظروف مختلفة.
هل تعلم
أنني عدت إلى البار في الليلة
التالية للقاء الأول بيننا بحثًا عنك؟
-هل فعلت؟
-نعم فعلت.
ولم تكن هناك.
النقطة هي أنه في الحياة الواقعية، لم تُمنح لنا
الفرصة للتعرف على بعضنا البعض.
لكن هنا، في هذا العرض، لدينا.
وأنا ممتن لذلك.
أنا أيضاً.
أنت وأنا لدينا شيئًا خاصًا، دون.
أنا لا... أنا لا أعرف لماذا
تستمر في محاولة التظاهر بأننا لا نعرف.
لا أعتقد أنني أريد ذلك بعد الآن.
آه!
-مرحبا؟
-مرحبا.
لا أستطيع أن أصدق أنني نشأت في
هذه المنطقة ولم أكن أعلم حتى بوجودها.
كم المسافة إلى منزلك؟
مثل 45 دقيقة.
أوه. لماذا لا نذهب إلى هناك؟
الآن؟
أجل، لمَ لا؟ بإمكانك، آه...
بإمكانك أن تُريني فنّك.
لا أعرف.
فني هو فقط…
-إنه أمر شخصي نوعًا ما.
-مم.
وما فعلناه هناك لم يكن كذلك؟
لا يوجد أحد آخر، أنت فقط
ونحن نلائمك تمامًا
أنت على حق. أريد أن أذهب إلى العرض.
-لا، نحن ذاهبون إلى منزلي.
-أريد أن أعود وأقوم بالعرض.
نحن ذاهبون الآن.
أخبرني ماذا تريد
سأكون فتاة أحلامك
أحبيني كما أحتاج،
سأعطيك كل شيء.
هذا هو.
هذا مدهش.
-واو، هل فعلت كل هذا؟
-نعم.
حقًا؟
هذا رائع.
هاه.
أشعر ببعض الأحاسيس منه.
أشعر بشيء...
لقد حصلنا على سلم، أليس كذلك؟
نصعد، ثم، انكسر.
انكسر، انكسر، انكسر.
ماذا يعني التفاح الذهبي؟
تمثل التفاحة الحلم المستحيل.
وما هو هذا الحلم بالنسبة لك؟
لا يمكن للفتاة أن تكشف عن كل أسرارها.
لم تخبرني بأي شيء.
أوه، انتظر، لا. لقد أخبرتني بواحدة.
تريد الذهاب إلى فرنسا.
لديّ فكرة.
ماذا تقولين عن مجيئكِ
إلى فرنسا معي؟ همم؟ للنهائي.
-حقا؟
-نعم، لماذا لا؟
كما تعلم، أكمل بقية العرض.
اقضي بضعة أسابيع هناك.
وإذا كنا لا نزال نشعر بنفس الطريقة
التي أعتقد أننا نشعر بها،
عد معي إلى تكساس.
جرّب هذا الأمر بجدية.
ماذا تقول؟
عد؟
-من هناك؟
-أوه!
بيردي، أنا!
فَجر؟
حسنا، من هذا؟
أوه، تري ماك ألين، سيدتي.
أنا آسف، لم أقصد تخويفك.
-إنه من وعاء العسل.
-آه.
أنت لا تبدو فرنسيًا.
-تجارتك.
-إذن، باريس، تكساس.
هذه تطور مجنون جدًا.
لذا فأنا أخمن أنك ودون
تتفقان في هذا العرض؟
أوه، نعم، أعتقد ذلك بالفعل.
ما رأيك؟
ماكسين، هل يمكنك الحصول على الحليب؟
أوه، أستطيع الحصول على ذلك.
في الحظيرة مع الأبقار؟
لا، إنه فقط في الثلاجة.
حسنا، لقد حصلت عليك.
إنه حار.
-دون، هل هؤلاء والديك؟
-أوه، اه...
نعم، هؤلاء أمي وأبي.
هذا والدها، أليكس.
وهذه ابنتي، جيني.
لقد كانت معلمة الفنون هنا
حتى وفاتها.
أوه، أنا آسف.
ستكون فخورة جدًا
بدخول دون إلى عالم الفن
-تري هو "راعي البقر ينقذ قطة".
-أوه.
-لا يمكن!
-نعم، هذا هو.
نعم.
أوهه!
يا إلهي، ها هو.
هل تمانع في إخراج البيض
من قن الدجاج؟
-إنه بجوار الحظيرة.
-فهمت.
احذر من الديك،
فهو لا يحب المنافسة الذكورية.
نعم سيدتي.
لقد كنت على حق.
مهلا، لا تذكر
مدرسة الفنون لتري، حسنًا؟
ولم لا؟
إنه لا يعلم أنه عندما ينتهي العرض
، أخطط للبقاء في باريس.
كل ما علي أن أفعله هو أن أجد
الوقت المناسب لأخبره بذلك.
يا ابن البسكويت! انزل!
الديك حصل عليه!
هذا الوغد.
أنا آسف حقا بشأن يدك.
لا، لا بأس. أنا أحب عائلتك حقًا.
-إنهم رائعين.
-لقد أحبوك أيضًا.
جيد.
مهلا، لقد فزت حتى على ماكسين،
وهذا ليس بالأمر السهل.
أعتقد أنها رائعة،
وسوف نكون أفضل الأصدقاء.
نعم.
إنها رائعة جدًا.
هل تقضي وقتًا طويلاً
مع جدتك أثناء نشأتك؟
لقد مات والدي في حادث سيارة
عندما كنا صغارًا جدًا.
إذًا، نعم، بيردي قامت بتربيتنا.
ماذا عنك؟ هل لديك أشقاء؟
الله لا.
بالكاد تمكن والدي من البقاء متزوجين
لفترة كافية لإنجابي.
إذن لا شيء.
هل كان وحيدا؟
لقد اعتدت على ذلك.
كما تعلم، اعتقدت
أنه إذا عملت بجد حقًا
وإذا استعدت المزرعة وبدأت العمل،
فسوف أحصل على كل ما أريده.
و هل انت كذلك؟
سيكون الأمر مثاليًا إذا كان لدي
شخص لأشاركه معه.
- أريد أن أخبرك بشيء.
- سيتعين علينا الانتظار.
أين كنت؟
-حصلنا على لجنة الترحيب.
-اخرج!
هذا سخيف.
من اللطيف منكما أن
تشرفونا بحضوركم أخيرًا.
مهلا، تري، عليك أن تذهب وتغير ملابسك.
أنت وياسمين لديكما موعد
في مصنع جون ديري.
نعم، صحيح تمامًا.
هذه هي المرة الثانية
التي تنقطع فيها عنا الاتصالات.
في المرة القادمة، سوف تسمعون
من محامينا.
استرخي يا كارل، لقد كانت فكرتي.
ستكون جميع التعاملات بينكما
رسمية.
سيكون لديك كاميرات، وسيكون لديك طاقم،
سوف تحصل على تواريخ غير واقعية في
إعدادات خيالية بقيمة إنتاجية لا تصدق!
حسنًا.
فقط كن مهذبًا وحيويًا
للإقصاء التالي.
أراك لاحقا.
فَجر!
مرحبًا، تري، هل يمكنني
التحدث معك لمدة ثانية؟
هل يمكن الانتظار دقيقتين؟
لا، صدقني،
سترغب بسماع هذا.
حسنًا. اه...
-نعم، تفضل بالدخول.
-حسنًا.
نعم، لقد فزت أخيرًا بموعد.
-ياسمين هل تقبلين الحافز؟
-أوافق!
شكرًا لك.
والنهاية النهائية
لليلة تذهب إلى...
فتاة فتحت عيني
على شيء لم أكن أتوقعه.
و، آه، تلك الفتاة هي...
ليكسي.
ماذا؟
ليكسي؟
-شكرا لك.
-على الرحب والسعة.
تري.
لا أفهم.
أوه، اعتقدت أنك ستكون سعيدًا
بالبدء في التعبئة.
عن ماذا تتحدث؟
ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني أنك حصلت على
ما تريد، أليس كذلك؟
-هناك شيء خاطئ.
-نعم.
تري، انتظر!
يا.
عذرا، لا يمكنك متابعته.
يجب عليك الذهاب لحزم أمتعتك.
أنا أعلم أنك السبب الذي جعله يقطع دون.
مهلا، لقد أنقذت تري من هذا الثعبان.
أنا آسف، دون.
شكرًا.
حسنًا، أتعلم؟ سأقولها.
لا أفهم هذا الرجل المدعو تري.
لأنني رأيتكما معًا،
وكان يشعر بك كثيرًا.
اعتقدت حقا أن لدينا شيئا ما.
عزيزتي، أنا آسف.
لقد ظننتُ أنه لطيفٌ حقًا.
أنا أيضًا مندهش.
أنا سعيد لأن هذا الديك حصل عليه.
إذن متى ستغادر؟
لقد جاء ذلك خطأ.
غدًا مساءً. لا يزال عليّ التسجيل
في الدورات والحصول على شقة.
أنا آسف حقا لأنه حدث قريبا جدا.
أنا أيضاً.
لكنني انتقلت بالفعل
إلى غرفتك.
هل لا تزال بحاجة إلى توصيلة
إلى المكتبة، أيها الطفل الصغير؟
إيم يأخذني.
أوه.
سنحصل على ميلك شيك بعد ذلك.
عزيزتي، نحن بخير.
تعلمين أنني فخورة بك جدًا.
لقد كان الأمر فوضويًا، ولكن بطريقة أو بأخرى،
لقد تمكنت
من الوصول إلى باريس، فرنسا.
هذا شيئ ما.
اه.
الآن دورك .
الطريقة التي أريد أن أقبلك بها
في ضوء الخريف هذا
لم أكن قريبًا أبدًا
ولكنني أريد المحاولة
أريد أن أحاول
أنت تجعلني أغير رأيي
أستطيع البكاء، متلهفًا لأن أكون قريبًا
حتى نتمكن من حرقه
أطير عبر المحيط
لأنني أعلم أنني وجدت
الشخص الوحيد
الذي يمكنه أن يغير رأيي
لذا قابلني في باريس
وقول انك تحبني
فقط اترك كل شيء، لا يهم
لأننا في حالة حب
قابلني في باريس
أسفل النهر
الآن أو لا يأتي أبدًا،
أتمنى أن يكون إلى الأبد مع الحمائم
قابلني في باريس
لن تفعل ذلك؟
-أنت تقوم بعمل جيد.
-شكرا لك.
أوه في باريس، في باريس
في باريس
باريس
-ممم
-شكرا لك.
ربما أنا؟
حسناً، أعدك أنني لا ألاحقك.
قسم المحاسبة أعطاني عنوانك.
لقد كنت في طريقي إلى شقتك
عندما رأيتك، لذا، ها أنت ذا.
فهل كنت تبحث عني؟
اعتقدت أنك قد ترغب في معرفة
أننا نصور الحلقة النهائية غدًا.
لا يهمني هذا العرض على الإطلاق.
أوه.حسنا.
من في النهائي؟
ظننتُ أنك لن تسأل أبدًا.
لقد انتهى بنا الأمر مع ياسمين وليكسي.
لكنني لا أزال أشجعك وتري.
هل فاتتك اللحظة المهينة
عندما طردني من العرض؟
لا، كنت هناك. رأيت.
جلست في الصف الأمامي.
لقد رأيت أيضًا عندما
أظهرت له ليكسي رسالتك من مدرسة الفنون.
-ماذا؟
-نعم.
وحرصت على الإشارة إلى
أن البرنامج يمتد لمدة عامين.
يعتقد أنني
كنت أكذب عليه طوال الوقت.
حسناً، كنتِ كذلك نوعاً ما يا دون.
قليلاً فقط.
نعم، ولكن كان لدي أسبابي.
أوه، أعلم. لكن تري لا يعرف.
ولكنه استطاع.
كيف؟
تتنازل عن مكاسبك
وتعود إلى العرض،
مثلما حاولت سندريلا أن تفعل ذلك ذات مرة.
أريد حقًا أن أشرح كل شيء
لتري، لكن لا يمكنني فعل ذلك أمام الكاميرا.
إذا فعلت ذلك أمام الكاميرا، فلن
يصدق كلمة واحدة مما أقوله.
أنت تعلم أن هذه ليست الطريقة التي تعمل بها، أليس كذلك؟
أجل، لكنها النهاية. سيظن
أنني هنا فقط لأربح المال.
ربما، أو ربما لا.
ولكن ألا تعتقد
أنه يجب أن يعرف القصة كاملة؟
قبل أن يتخذ القرار الأهم
في حياته؟ هيا يا داون.
لا أستطيع أن أتحمل التخلي عن مكاسبي.
لا أستطيع تحمل تكاليف التواجد هنا الآن.
لا، فهمت. فهمت.
إذا غيرت رأيك،
سنقوم بالتصوير غدًا
في مقهى دي لوم
ومن الممكن
أن يكون هناك فستان جميل
سيتم تسليمها إلى شقتك الآن.
لكن إن لم تأتِ، يُرجى
إبقاء العلامات عليها. يجب أن تعود.
-سأتركهم.
-ممم-همم.
هاه.
إنه أمر مثير للاهتمام.
هناك الكثير من الإلهام في المدينة،
ومع ذلك، هذا هو المكان الذي تستمد منه أفكارك.
ربما لم تكن باريس خاطئة بعد كل شيء.
فقط فكري في الأمر، دون.
تري، دعنا نحضر لك ما يناسبك.
لذا، يبدو الأمر كما لو أننا قد تجاوزنا ذلك بالفعل.
ستصل الفتيات
واحدة تلو الأخرى إلى الشرفة.
رائع. دعنا ننتهي من هذا.
- هيا يا رجل. أنت في باري.
- مم.
على وشك طرح السؤال
في ظل برج إيفل.
نحن نعلم أنني لا أنوي
الزواج من أي شخص، أليس كذلك؟
لا تقلق، ليكسي جاهزة
للحصول على موسمها الخاص.
وياسمين معجبة بأوسكار
لسبب ما.
تري.
-نعم.
-حسنًا. محادثة ممتعة.
غاضبٌ مستعد. ما هو رقمك العشرين؟
أوشكنا على الوصول. إنه قريب جدًا.
شكرًا لك، شكرًا لك.
-كارل؟
-أنا هنا.
-نعم، لقد هبطنا للتو. أوه هاه.
-رائع.
يا إلهي، لقد أتت. أهلاً كارل.
تغيير في الخطط.
لدينا زائر مفاجئ.
أنا أكره المفاجآت.
فَجر؟
-ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
-هي! تجولوا في الحي!
-ولا تدعهم يخرجون حتى أنادي عليك.
-لا، لا تستطيع!
الفجر! مرحبا.
-يا إلهي، أنت تبدو جميلة.
-شكرا لك.
-آه!
-أفترض أنك تأخذ النقود؟
-كم من الوقت يمكنك البقاء بدونها؟
-ليس بالقدر الذي كنت أتمنى.
لا. لا. لا. لا. لا. لا يمكن للفجر أن يكون هنا.
في الواقع، نعم، يمكنها ذلك.
لقد تنازلت عن مكاسبها
من أجل لقاء مع تري.
لقد فات الأوان. إنها النهاية.
أسكت يا كارل،
وأرجوك اسمح لي أن أفوز لنا بجائزة إيمي.
-حسنًا، إليك ما سنفعله.
-جهز الكاميرات.
ابقى في الخلف، كارل.
لقد جئت بسلام.
صوت، هل يمكنني سماعه؟
علينا توصيلها فورًا.
-سوف أقوم بحشد القوات.
-رائع.
أين أضعه؟
ازياء!
-ما المشكلة؟
-أممم، ساعدني.
-يجب علينا أن نخلع هذا الثوب.
-ليس مفيدًا.
أنفاس عميقة. أنفاس عميقة.
أنت قادر على ذلك. حسنًا؟ أنت قادر على ذلك.
تري؟
ماذا تفعل هنا؟
أوه... أوه...
جئت للاعتذار والتوضيح.
ليس هناك حاجة لذلك حقا.
كان بإمكانك إخباري بأنك ستدرس
في كلية الفنون. كنت سأصدق ذلك.
لم يكن عليك أن تتظاهر بأنك معجب بي.
لا، لم أكن أتظاهر.
هل يمكنك من فضلك أن تستمع لي؟
فجر، سأكون كاذبًا إذا قلت أنني
لم أفكر فيك طوال الوقت.
يبدو الأمر سيئًا للغاية.
لقد ظهرت ليلة النهاية.
وهناك ربع مليون دولار
جاهز للفوز به.
أعلم أن الأمر لا يبدو جيدًا.
ولكنني لست هنا من أجل ذلك.
نعم، كنت بحاجة إلى المال للمدرسة،
لذا خططت
لدخول برنامج مواعدة واقعي.
ووقعت في الحب.
لريال مدريد.
حسنًا، أنت محظوظة، داون.
محظوظة جداً.
لأنني لا أعلم إذا كانت المرأة
التي أحببتها حقيقية أم لا.
عندما طلبت منك أن تأتي
معي إلى باريس، قلت نعم، أليس كذلك؟
ماذا كنت تنوي أن تفعل عندما وصلت إلى هنا؟
يقضي.
ها هو ذا.
لمدة سنتين.
لقد كنت على وشك أن تسمح لي بالتقدم
لك أمام العالم أجمع،
وبعد ذلك... هل كنت ستتركني؟
لا أعلم. أنا... كنت أتمنى فقط أن
نتمكن من إيجاد حل معًا.
كيف يمكننا أن نفهم ذلك معًا
إذا لم تخبرني أبدًا؟
لقد حاولت حقا.
ليس صعبا بما فيه الكفاية.
أفهم.
وداعا تري.
نحن نستطيع أن نقطع.
الفجر! أنت هنا!
يجب أن أذهب. أنا آسف.
تري.
-أحتاج إلى دقيقة.
-أفهم ذلك.
-رايتشل، أحتاج إلى دقيقة.
-أعلم، ولكن عليك سماع هذا.
لقد تنازلت داون حرفيًا عن
كل مكاسبها فقط من أجل العودة.
- تنازلت داون عن كل تلك الأموال؟
- حتى آخر قرش. كان الأمر قانونيًا.
لا يا راشيل، هي بحاجة لهذا المال
للدراسة. أعيديه لها.
لا أستطيع. أنا آسف جدًا.
كانت تعلم تمامًا ما تُخاطر به.
-عليك أن تكتشف هذا.
-لقد رأيت داون للتو.
كانت تبكي.
ماذا يحدث؟
هذا غير احترافي.
-هي، هي. أين ذهبت؟
-في الخارج.
تري، إلى أين أنت ذاهب؟
تري ماكالين، لا تجرؤ على الذهاب خلفها!
أوه لا. لا. ليكسي؟ ليكسي؟
لا. ياسمين!
ياسمين! افتحي الباب.
-آسفة!
-افتحي الباب ياسمين.
-افتحي الباب يا ياسمين.
-لا أستطيع سماعك.
هل يمكننا الحصول على المواقع هنا، من فضلك؟
فَجر!
لماذا تخليت عن المال؟
لأنك حلمي الآن أيضًا.
وأردت أن أعلمك ذلك.
الله لقد اشتقت إليك.
هل هذا يعني أنك تسامحني؟
نعم، هذا صحيح.
اسمعيني. لازم تبقى، تمام؟
دي فرصتك.
-سأدفع تكاليف مدرستك الفنية.
-لا، لا أستطيع أن أدعك تفعل ذلك أبدًا.
لماذا عليك أن تكون
عنيدًا جدًا، هاه؟ لماذا؟
-الجميع، أماكنهم. أسرعوا.
-الفرسان قادمون.
-لماذا لا يتم تشغيل الميكروفونات الخاصة بهم؟
-أعمل على ذلك.
لا ينبغي عليك الاختيار
بين باريس وبيننا.
لا!
سأقاتلك.
أعتقد أنني أعرف طريقة
يمكنك من خلالها الحصول على كليهما، حسنًا؟
لا يمكنهم إجبارنا على البقاء معًا،
ولكن الأهم من ذلك،
لا يمكنهم إجبارنا على البقاء منفصلين.
إليكم المشكلة:
لا يُمكننا تقاسم الأرباح بيننا.
لكن لا يوجد ما أشاركه.
تخليت عن كل شيء لأعود.
ليس إذا فزت ببطولة Honey Pot بأكملها.
هل تثق بي؟
نعم.
جيد.
أنا مستعد لطرح السؤال.
الصوت عاد.
شكرًا.
فَجر؟
لقد عرفت أنك مختلف
منذ اللحظة التي التقينا فيها.
ولم أواعد أبدًا شخصًا
لديه حوافز أكبر من حوافزي.
إنه ليس سهلا.
لكنك تتحداني
بطرق لم أكن أعلم أنني سأحبها.
وأنا أحبك يا دون.
نعم، وأنا سعيد جدًا
لأننا وجدنا بعضنا البعض في باريس.
لذلك يجب أن أسأل.
هل ستأخذ المال؟
أم ستأخذ العسل؟
أحبك أيضًا.
كثير جدا.
سوف آخذ المال.
أتاجيرل.
قم هنا وقبّلني.
نعم سيدتي.
لا يمكنهم فعل ذلك.
هل اخترقوا برنامجي للتو؟
عرضنا.
ونعم لقد فعلوا ذلك.
إنه يؤدي إلى نهاية جهنمية.
إذن كيف
تبدو حياتنا الجديدة؟
حسنًا، أعتقد أن الأمر يبدأ ببقائك
هنا في باريس وإنهاء دراستك في مدرسة الفنون.
وأنت؟
أعتقد أنني أحب باريس إلى حد ما.
وأنا أحب تكساس.
ولديهم طائرات.
أعتقد أننا نستطيع حل ذلك معًا.
أعتقد أننا نستطيع ذلك أيضًا.
-انظر إلى هذا.
-انظر إلى كم هو جميل هذا.
نعم أنا أهز عصابة غوتشي
ولكنني حصلت على لهجة بايتاون
تلك الشاحنة المرفوعة في موقف السيارات
أنا أملك هذا الشيء
نعم، أعلم أن مشروبي
قد يكون ورديًا تمامًا
لكن لا تدع هذا يخدعك،
فأنا أكثر عزلة مما تعتقد
لن تعرف ذلك أبدًا،
فهو لا يظهر في هذا الفستان الموجود في وسط المدينة
ولكن دعنا نقول فقط أن لون
أحمر الشفاه الخاص بي يطابق لون رقبتي
لأنني أستطيع قيادة شاحنتك
أسرع منك
أستطيع إنجاز ذلك
بيديّ
أستطيع الرقص مع السيدات
والشرب مع الأصدقاء
هل تعلم أن يوم الجمعة جيد؟
علامة.
علامة!
جيد جدًا، بالمناسبة.
هذا ليس جيدًا. لا تحاول أبدًا بهذه الطريقة.
جدتي صنعت لي هذه. لكن--
أستطيع أن أفعل... نبات البرسيم ذو الثلاث أوراق
بلساني.
-مهلا، شاهد ذلك!
-أوبس.
يا إلهي، ماذا أفعل؟
-لدي ردود أفعال سريعة كالبرق.
-هل أنت كذلك الآن؟
ماذا تفعلين يا دون؟
اتركيها! انزلي إلى المتاهة.
هل يوجد باريس في...
لا. عذرًا، هذا ليس الخط.
أوه، إنه دافئ جدًا.
أنا أشعر بالحر لمجرد المشاهدة.
كارل، لقد ناقشنا هذا الأمر.
هذه فقاعتي الفضائية.
مثل كل شيء. المحيط بأكمله.
-أنا حار فقط من المشاهدة.
-يا إلهي.
-نعم.
-هذا الرجل!
-وعاء العسل
-يا إلهي.
أنت ذاهب إلى وعاء العسل
هذا الحصان صغير جدًا.
ولكن دعوني أريكم كيف
تستطيع فتاة ريفية القيام بذلك
-من فضلك اقلب قلادتي.
-ارفع لي؟
تمام.
أوه، لا بأس.
نصيحة للتاريخ.
تحدي التاريخ.
كيف عرفت أنني كنت أفكر بهذا فقط؟
هذه هي أغنيتي سيندي سيرين.
إذن، نقاط إضافية للدوران، حسنًا؟
لا أستطيع الوصول إلى هناك. أنا محبط.
لم أشرب أيًا من ذلك.
وو!
رش! آه! باو!
أنا أحب الدراجات النارية، والوشوم،
والرجال الذين يحملون وشم الدراجات النارية.
هيذر، سأخبرك بشيء.
ربما أفعل رجلاً فرنسيًا على دراجة بخارية كبيرة.
أراهن أنها تستطيع أن ترميني في أرجاء الغرفة.
تكسرني نصفين، ثم تخيطني من جديد.
الآن، لدينا شيئًا كبيرًا ومميزًا...
هذا ليس صحيحا.
هناك بعض الكلمات
التي يجب أن أقولها بعد ذلك مباشرة.
نومي، نومي، نوم، نوم.
اه! اذهب!
أنا آسف جدًا، لقد أصبحت متحمسًا جدًا.
لا أيدي. انظروا، لا أيدي.
إنه يقود... يقود نفسه.
أوه!
قطع!
بعد ذلك، اذهب! اذهب، تحرك.
أين أنظر؟
أنا أكرهه، لا أحبه. أنا أكرهه.
أستطيع إنجاز ذلك
بيديّ
أستطيع الرقص مع السيدات
اشرب مع الأصدقاء
أنت تعلم أن يوم الجمعة جيد
ولكن يا فتى، معي سيكون أفضل
يعرف أبناء الريف بالتأكيد كيفية الاستمتاع
ولكن دعوني أريكم كيف
تستطيع فتاة ريفية القيام بذلك
تري ينتظرني!
مرحبا يا صديقي الصغير.
أوه، ابن البسكويت!
هل يمكنني الحصول على بعض... الكحول؟
هل تريد التبادل؟
هل تريد أن تطلب مني الزواج؟
نعم سأتزوج... سأفعل.
قالت لا!
أراهن أنك لا تستطيع مواكبة ذلك